# js-core-SoftServe

js

## Lucky ticket

"Напишіть веб-аплікацію для розрахунку щасливого квитка.
Користувач вводить шестизначний номер квитка (трамвай/тролейбус).
Визначте, чи дорівнює сума перших трьох цифр сумі останніх трьох цифр.
Виведіть повідомлення про ""щасливість"" квитка користувачеві."

## Fahrenheit hw2

Кевін щойно приїхав зі США і не може звикнути до нашої системи вимірювання
температури.
Створіть веб-додаток, де він міг ввести нові для нього градуси в Цельсіях
і отримати старі добрі Фаренгейти. Додати перевірку введення користувача:
якщо користувач вводить не число - повертати повідомлення про помилку
та не виконувати жодних дій.

## office hw2

Ваш улюблений дядько – директор фірми, яка робить євроремонти в офісах.
У зв'язку з фінансово-економічною кризою, дядечко вирішив оптимізувати
своє підприємство. Давно ходять чутки, що бригадир у дядеччиній фірмі купує зайву
кількість будматеріалів, а залишки використовує для обробки своєї нової дачі.
Ваш дядько зацікавився, скільки банок фарби необхідно для фарбування стін в офісі
довжиною L метрів, шириною - W і висотою - H, якщо однієї банки вистачає на 16м2,
а розмірами дверей і вікон можна знехтувати? Замовлень багато, тому дядько попросив
написати програму, яка все це рахуватиме.

Вхідні дані три натуральні числа L, W, H – довжину, ширину та висоту офісу в метрах
відповідно, кожне з яких не перевищує 1000.

Вихідні дані мінімальна кількість банок фарби, необхідні для фарбування стін в офісі.

## Area hw1

Створіть веб-аплікацію, яка питає у користувача радіус кола та видає площу цього кола.

Приклад:

--> 123
<-- 47529.15525615998

--> 3.09
<-- 29.996240815740702"

попробывать консольный ввод данны и через форму

## Pension hw1

Створіть веб-аплікацію, яка питає у користувача його вік та виводить:
скільки йому залишилось до пенсії та в якому році вона настане.

Приклад:

--> 30
<-- 35, 2057

--> 1
<-- 64, 2086"

## Reverse hw1

"Запросіть у користувача трицифрове число і виведіть його задом наперед.

Приклад:

--> 321
<-- 123

--> 109
<-- 901"
